Como você vivencia a inclusão?
Promover a inclusão significa criar um ambiente seguro e confiável
onde todas as pessoas se sintam bem-vindas,
valorizadas e livres para serem quem são.
Inclusão significa garantir que cada pessoa
se sinta bem-vinda e segura na estrada.
Por exemplo, nós nos esforçamos para ter estações de descanso
e cruzamentos suficientes para pedestres,
ciclovias adequadas, elementos para deficientes visuais
e até mesmo estações de recarga para veículos elétricos.
Na FEMSA, criamos um ambiente para que todas as pessoas
se sintam bem-vindas e valorizadas.
Ao identificar e gerenciar nossos próprios preconceitos
e estar ciente de nossos preconceitos,
garantimos que cada pessoa tenha a oportunidade de crescer e brilhar.
Temos o compromisso de alinhar nossos sistemas
para garantir o acesso e o desenvolvimento de todas as diversidades
por meio de uma cultura organizacional inclusiva,
incluindo conscientização e aprendizado,
uma estratégia de comunicação interna e externa e o treinamento de embaixadores do JEDI.
Junte-se a nós neste caminho para a inclusão na FEMSA!
Juntos, podemos construir uma cultura
em que todas as pessoas se sintam parte dela,
reconhecidas por quem são, aceitas e valorizadas.